¿Dónde está el baño?
¿Dónde está el aeropuerto?
¿Dónde está la estación de tren?
¿Dónde está la estación de autobuses?
¿Dónde está la parada de autobús?
¿Dónde está la estación de metro?
¿Dónde está la parada de taxis?
¿Dónde está el hotel?
¿Dónde está el hostal?
¿Dónde está la recepción?
¿Dónde está el mostrador de información?
¿Dónde está el centro de información turística?
¿Dónde está la embajada?
¿Dónde está el consulado?
¿Dónde está la estación de policía?
¿Dónde está el hospital?
¿Dónde está la clínica?
¿Dónde está la farmacia?
¿Dónde está el dentista?
¿Dónde está el doctor?
¿Dónde está la biblioteca?
¿Dónde está el museo?
¿Dónde está la galería de arte?
¿Dónde está el teatro?
¿Dónde está el cine?
¿Dónde está el parque?
¿Dónde está el parque infantil?
¿Dónde está el estadio?
¿Dónde está la playa?
¿Dónde está el banco?
¿Dónde está el cajero automático?
¿Dónde está el supermercado?
¿Dónde está la tienda de comestibles?
¿Dónde está la tienda de conveniencia?
¿Dónde está la panadería?
¿Dónde está el carnicero?
¿Dónde está el mercado?
¿Dónde está el centro comercial?
¿Dónde está el almacén de departamentos?
¿Dónde está la oficina de correos?
¿Dónde está el ayuntamiento?
¿Dónde está el juzgado?
¿Dónde está la universidad?
¿Dónde está la escuela?
¿Dónde está el aula?
¿Dónde está la cafetería?
¿Dónde está el restaurante?
¿Dónde está el café?
¿Dónde está la barra?
¿Dónde está el estacionamiento?
¿Dónde está la gasolinera?
¿Dónde está la estación de carga?
¿Dónde está la renta de autos?
¿Dónde está la entrada?
¿Dónde está la salida?
¿Dónde está el ascensor?
¿Dónde están las escaleras?
¿Dónde está la taquilla?
¿Dónde está la puerta de embarque?
¿Dónde está el reclamo de equipaje?
¿Dónde está el punto de control de seguridad?
¿Dónde está la aduana?
¿Dónde está la inmigración?
¿Dónde está la oficina de equipajes?
¿Dónde está el puente?
¿Dónde está el templo?
¿Dónde está la mezquita?
¿Dónde está el campamento?
¿Dónde está la sinagoga?
¿Dónde está el gimnasio?
¿Dónde está el parque de atracciones?
¿Dónde está el acuario?
¿Dónde está la barbería?
¿Dónde está el mirador?
¿Dónde está el spa?
¿Dónde está la iglesia?
¿Dónde está el punto de encuentro?
¿Dónde está la peluquería?
¿Dónde está la catedral?
¿Dónde está el zoológico?
¿Dónde está la ropa sucia?
¿Dónde está la caja de la farmacia?
¿Dónde está el río?
