¿Dónde está el baño?
¿Dónde está la estación?
¿Dónde está la parada de autobús?
¿Dónde está el aeropuerto?
¿Dónde está la estación de metro?
¿Dónde está la parada de taxis?
¿Dónde está el hotel?
¿Dónde está el hostal?
¿Dónde está la recepción?
¿Dónde está la información?
¿Dónde está la oficina de turismo?
¿Dónde está el mostrador?
¿Dónde está la embajada?
¿Dónde está el consulado?
¿Dónde está el hospital?
¿Dónde está la clínica?
¿Dónde está la comisaría de policía?
¿Dónde está la farmacia?
¿Dónde está el dentista?
¿Dónde está la biblioteca?
¿Dónde está el museo de arte?
¿Dónde está el médico?
¿Dónde está el teatro?
¿Dónde está el cine?
¿Dónde está el parque?
¿Dónde está el estadio?
¿Dónde está la playa?
¿Dónde está el banco?
¿Dónde está el cajero automático?
¿Dónde está el supermercado?
¿Dónde está la panadería?
¿Dónde está la carnicería?
¿Dónde está el mercado?
¿Dónde está la tienda departamental?
¿Dónde está la oficina de correos?
¿Dónde está el centro comercial?
¿Dónde está el ayuntamiento?
¿Dónde está el tribunal?
¿Dónde está la universidad?
¿Dónde está la escuela?
¿Dónde está el comedor?
¿Dónde está el aula?
¿Dónde está el café?
¿Dónde está el restaurante?
¿Dónde está el bar?
¿Dónde está el estacionamiento?
¿Dónde está la estación de carga?
¿Dónde está la agencia de alquiler de coches?
¿Dónde está la gasolinera?
¿Dónde está la entrada?
¿Dónde está la salida?
¿Dónde están las escaleras?
¿Dónde está el ascensor?
¿Dónde está la taquilla?
¿Dónde está la puerta de embarque?
¿Dónde están las cosas?
¿Dónde está el punto de control de seguridad?
¿Dónde está el ropero?
¿Dónde está la aduana?
¿Dónde está el punto de entrada?
¿Dónde está el parque de atracciones?
¿Dónde está la lavadora?
¿Dónde está el campamento?
¿Dónde está Jim?
¿Dónde está el acuario?
¿Dónde está el río?
¿Dónde está el mostrador de la farmacia?
¿Dónde está la mezquita?
¿Dónde está la iglesia?
¿Dónde está el templo?
¿Dónde está la ubicación de la reunión?
¿Dónde está el zoológico?
¿Dónde está la oficina de recepción de equipaje?
¿Dónde está el puente?
¿Dónde está la barbería?
¿Dónde están las especias?
¿Dónde está la peluquería?
¿Dónde está la sinagoga?
¿Dónde está la vista?
¿Dónde está la catedral?
¿Dónde están las exhibiciones?
¿Dónde está el mostrador de información?
¿Dónde está el buzón?
¿Dónde está el centro de información turística?
¿Dónde está la policía?
¿Dónde está la clínica dental?
¿Dónde está el parque infantil?
¿Dónde está la tienda?
¿Dónde está la cantina?
¿Dónde están las oficinas de alquiler de coches?
¿Dónde está el lugar donde se buscan las cosas?
¿Dónde está la tienda de venta de carteles?
¿Dónde está el equipo de inspección de seguridad?
¿Dónde está la oficina de inmigración?
¿Dónde está la sala de reuniones?
¿Dónde está el mostrador de depósitos?
¿Dónde están la ropa?
¿Dónde está la plataforma de observación?
¿Dónde están los pies?
¿Dónde están las espátulas?
¿Dónde está el gimnasio?
¿Dónde está el taxi?
¿Dónde está el metro?
¿Dónde está el ryokan?
¿Dónde está la estación de información?
¿Dónde está la comisaría?
¿Dónde está el museo?
¿Dónde está la tienda de departamentos?
¿Dónde está la cafetería?
¿Dónde está la escalera?
¿Dónde está el billete?
¿Dónde está el examen?
¿Dónde está el mostrador de equipaje?
¿Dónde está el gimnasio de fitness?
¿Dónde está el onsen?
¿Dónde está el templo Qingzhen?
¿Dónde está la exposición?
¿Dónde está estacionado el taxi?
¿Dónde está su bandeja de entrada?
¿Dónde está la botica?
¿Dónde está el lugar para dejar las maletas?
¿Dónde está la caja de entrada?
¿Dónde está el centro de spa?
¿Dónde está la estación de tren?
¿Dónde están los controles de seguridad?
¿Dónde está la tienda de alquiler de coches?
¿Dónde está la torre de vigilancia?
¿Dónde está el departamento?
¿Dónde está la librería?
¿Dónde está el pie?
¿Dónde está la camisa?
¿Dónde están los boletos?
¿Dónde está la estación de inspección de seguridad
¿Dónde está la máquina expendedora?
¿Dónde están los inmigrantes?
¿Dónde está el centro de información?
¿Dónde está el mostrador de reclamaciones de equipaje?
¿Dónde está la caja del boticario?
¿Dónde están las prendas de lavado?
¿Dónde se llevará a cabo la reunión?
¿Dónde es la cita?
¿Dónde está el templo musulmán?
¿Quién es el receptor?
¿Dónde está el maletín?
¿Dónde está la película?
¿Dónde están los pantalones?
¿Dónde está el monasterio?
¿Dónde está el encargado de las maletas?
¿Dónde está?
¿Dónde está el alquiler de coches?
¿Dónde está el centro de información para turistas
¿Dónde está la inspección de seguridad?
¿Dónde está la tienda de comestibles?
