¿Dónde está el baño?
¿Dónde está el aeropuerto?
¿Dónde está la estación de tren?
¿Dónde está el terminal de autobuses?
¿Dónde está la parada de autobús?
¿Dónde está la estación de metro?
¿Dónde está la parada de taxis?
¿Dónde está el hotel?
¿Dónde está el hostal?
¿Dónde está el receptor?
¿Dónde está la exposición?
¿Dónde está el mostrador de información?
¿Dónde está el centro de información turística?
¿Dónde está la embajada?
¿Dónde está el hospital?
¿Dónde está la farmacia?
¿Dónde está la clínica dental?
¿Dónde está la comisaría?
¿Dónde está el doctor?
¿Dónde está la biblioteca?
¿Dónde está el museo?
¿Dónde está el cine?
¿Dónde está el parque?
¿Dónde está el parque infantil?
¿Dónde está el estadio?
¿Dónde está la playa?
¿Dónde está el banco?
¿Dónde está el supermercado?
¿Dónde está la tienda de conveniencia?
¿Dónde está el cajero automático?
¿Dónde está la panadería?
¿Dónde está la carnicería?
¿Dónde está la tienda?
¿Dónde está la casa comercial?
¿Dónde está el mercado?
¿Dónde está la oficina de correos?
¿Dónde está la alcaldía?
¿Dónde está el tribunal?
¿Dónde está la escuela?
¿Dónde está la universidad?
¿Dónde está el aula?
¿Dónde está el café?
¿Dónde está el restaurante?
¿Dónde está el bar?
¿Dónde está el estacionamiento?
¿Dónde está la gasolinera?
¿Dónde está la estación de carga?
¿Dónde está la renta de autos?
¿Dónde está la entrada?
¿Dónde está la salida?
¿Dónde está el ascensor?
¿Dónde están las escaleras?
¿Dónde está la tienda de venta de carteles?
¿Dónde está el lugar para recoger el equipaje?
¿Dónde está el equipo de inspección de seguridad?
¿Dónde está la puerta de embarque?
¿Dónde está la aduana?
¿Dónde está la oficina de inmigración?
¿Dónde está la iglesia?
¿Dónde está el roquero?
¿Dónde está el parque de atracciones?
¿Dónde está el mostrador de la farmacia?
¿Dónde está la ropa?
¿Dónde está la oficina?
¿Dónde está el acuario?
¿Dónde está la oficina de equipajes?
¿Dónde está el zoológico?
¿Dónde está el mirador?
¿Dónde están las piernas?
¿Dónde está la mezquita?
¿Dónde está la sala de reuniones?
¿Dónde está el río?
¿Dónde está la peluquería?
¿Dónde está el camping?
¿Dónde está la barbería?
¿Dónde está la spa?
¿Dónde está el monasterio?
¿Dónde está el gimnasio?
