¿Dónde está el baño?
¿Dónde está el aeropuerto?
¿Dónde está la estación de trenes?
¿Dónde está la estación de autobuses?
¿Dónde está la estación de metro?
¿Dónde está la parada de taxis?
¿Dónde está el hotel?
¿Dónde está la recepción?
¿Dónde está la central de información?
¿Dónde está el centro de información para turistas?
¿Dónde está la embajada?
¿Dónde está el consulado?
¿Dónde está el hospital?
¿Dónde está la clínica?
¿Dónde está la comisaría?
¿Dónde está la farmacia?
¿Dónde está el dentista?
¿Dónde está el doctor?
¿Dónde está el museo?
¿Dónde está el museo de arte?
¿Dónde está la biblioteca?
¿Dónde está el teatro?
¿Dónde está el cine?
¿Dónde está el parque?
¿Dónde está el parque de atracciones?
¿Dónde está el estadio?
¿Dónde está la playa?
¿Dónde está el banco?
¿Dónde está el cajero automático?
¿Dónde está el supermercado?
¿Dónde está la tienda de conveniencia?
¿Dónde está el carnicero?
¿Dónde está el mercado?
¿Dónde está la panadería?
¿Dónde está el centro comercial?
¿Dónde hay una tienda de departamentos?
¿Dónde está la oficina de correos?
¿Dónde está el ayuntamiento?
¿Dónde está la universidad?
¿Dónde está la escuela?
¿Dónde está el tribunal?
¿Dónde está el aula?
¿Dónde está el comedor?
¿Dónde está el restaurante?
¿Dónde está el bar?
¿Dónde está el estacionamiento?
¿Dónde está el café?
¿Dónde está la gasolinera?
¿Dónde está la estación de carga?
¿Dónde está la entrada?
¿Dónde está la salida?
¿Dónde hay una agencia de alquiler de coches?
¿Dónde está el ascensor?
¿Dónde están las escaleras?
¿Dónde está la taquilla?
¿Dónde está la puerta de embarque?
¿Dónde está el mostrador de reclamo de equipaje?
¿Dónde está la aduana?
¿Dónde está la oficina de inmigración?
¿Dónde está el control de seguridad?
¿Dónde está el locker?
¿Dónde está el depósito de equipaje?
¿Dónde está el acuario?
¿Dónde está el gimnasio?
¿Dónde está la plataforma de observación?
¿Dónde está la sinagoga?
¿Dónde está la iglesia?
¿Dónde está la barbería?
¿Dónde está el zoológico?
¿Dónde está el templo?
¿Dónde está el campamento?
¿Dónde está la lavadora?
¿Dónde está la mezquita?
¿Dónde se llevará a cabo la reunión?
¿Dónde está el puente?
¿Dónde está el río?
¿Dónde hay aguas termales?
¿Dónde está la exposición?
¿Dónde está la estación de información?
¿Dónde está su bandeja de entrada?
¿Dónde está el centro de información turística?
¿Dónde está la clínica dental?
¿Dónde está la carnicería?
¿Dónde está la tienda?
¿Dónde está la cafetería?
¿Dónde está el alquiler de coches?
¿Dónde están las maletas?
¿Dónde está la librería?
¿Dónde está el casillero?
¿Dónde está la estación de inspección de seguridad?
¿Dónde están las camisas?
¿Dónde está el mostrador de equipajes?
¿Dónde está la sala de reuniones?
¿Dónde están las piernas?
¿Dónde está la torre de vigilancia?
¿Dónde está la peluquería?
¿Dónde está el centro de spa?
